ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះតែម្នាក់ឯងហើយយំ?
(ដោយសារអ្នកចាញ់ល្បែង?)
(ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ក្នុងការចាញ់ការប្រកួត។ )
(ខ្ញុំរឹតតែពិបាកចិត្តពេលមើលថាតើការអត្ថាធិប្បាយទាំងនោះយ៉ាប់យ៉ាងណា)
(កសិដ្ឋានកីឡាអេឡិចត្រូនិច។ )
(ខ្ញុំចង់ចាប់យកមនុស្សគ្រប់គ្នាដើម្បីប្រាប់គាត់)
(ពេលនោះខ្ញុំពិតជាគ្មានជំរើសទេ។ )
លើកក្រោយនឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើយើងបានត្រៀមខ្លួន។
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឱកាសទៀតទេ។ )
អ្នកដឹងថាមនុស្សទាំងនោះជាមនុស្សបែបណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង?
ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់និយាយថាខ្ញុំអាចដឹកនាំក្រុមឱ្យឈ្នះ។
(អារម្មណ៍នេះស៊ាំណាស់)
(គ្មានក្រុមណាងាយទេ)
(ឈ្នះក្រុមផ្សេងទៀត។ )
(មុនពេលអ្នកផ្សេងទៀតហាក់ដូចជាវាយអ្នកយ៉ាងងាយស្រួល)
(អ្នកណាដឹងថាការខិតខំប្រឹងប្រែងត្រូវបានធ្វើដោយឯកជនយ៉ាងដូចម្តេច?)
(យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្ស។ )
(តើអាចមានមនុស្សម្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច)
(អ្នកណាខ្លាំងដូចជនបរទេស?)
(ដូច្នេះ,)
(កុំមើលស្រាលគូប្រជែងរបស់អ្នក។ )
(កុំប្រយុទ្ធនឹងការប្រយុទ្ធដែលមិនបានគ្រោងទុក។ )
ចេង,
ខ្ញុំចង់ស្នើឱ្យតៃត្រូវប្រឈមមុខគ្នាម្តងទៀត។
អ្នកមិនខ្លាចគាត់ទៀតទេ?
= ការធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក =
= ភាគទី ១៤ =
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់សម្រាក។
តើអ្នកមិននៅទីនោះទេឬ?
ខ្លាចទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តុងយ៉ៅកុំមានអារម្មណ៍តានតឹង។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាតើអ្នកខំប្រឹងធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច។
ខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានអារម្មណ៍តានតឹង។
មិនអីទេតុងយ៉ៅតស៊ូ!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយសម្ពាធពីខាងលើ។
នាងពិតជាភ័យស្លន់ស្លោណាស់
ហើយអ្នកកំពុងស្នើសុំនាងកុំអោយស្ត្រេសចេញ។
អ្នកពិតជាមិនដឹងពីរបៀបដាក់ខ្លួនឯងនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំមិនភ័យទេ។
ពិតជា។
ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺធម្មតាទាំងស្រុង។
អ្នកមិនល្អទេជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រងស្ត្រេស។
យាយ
អ្នកគួរតែរៀនពីលូយូនៅពេលដែលអ្នកមានឱកាស។
ស្ងប់ស្ងៀមនិងស្ថិរភាពដូចជាគាត់មានបទពិសោធន៍ខ្លាំងណាស់
មើលទៅច្រើនដូច turret ការពារជាតិជាង turret ខ្លួនវាផ្ទាល់។
គាត់ដឹងពីរបៀបសម្រាកធានាអះអាងទុកឱ្យមិត្តរួមក្រុមធ្វើការងារបាន
គ្រាន់តែអង្គុយហើយរង់ចាំជ័យជំនះ។
ជៀសវាងការនាំមុខតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ត្រឡប់មកវិញ។
ល្បែងកំពុងចាប់ផ្តើម។
តើទស្សន៍ទ្រនិចរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ទស្សន៍ទ្រនិចរបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់។
តើវាទៅណា?
នៅទីនេះ។
អ្នក​មើល​ឃើញ​វា?
វាបង្ហាញម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកត្រជាក់?
ខ្ញុំទើបតែលាងដៃជាមួយទឹកត្រជាក់។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់អ្នកនឹងចាញ់។ តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
តើអ្នកភ័យអំពីអ្វី?
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់នៅពេលដែលគេស្នើសុំឱ្យធ្វើសង្គ្រាមជាមួយគាត់
សម្លឹងមើលការលាក់ពុតទាំងអស់។
អ្នកកំពុងព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំ?
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
សម្រាក។
មិនសំខាន់ទេបើអ្នកមិនអាចវាយគាត់
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំអ្នកឱ្យទទួលបានជ័យជំនះ។
តើអ្នក hear ទេ?
លោកចេងមានប្រសាសន៍ថា
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្តួលគាត់ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកឱ្យទទួលបានជ័យជំនះ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីមួយដែលបុរសធម្មតា
នឹងនិយាយទៅកាន់សម្រស់មួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំលឺការប៉ះនេះបន្តិច។
ដើម្បីស្តាប់គាត់និយាយអ្វីមួយដូចនេះ
ក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
អ្នកទាំងពីរមុខពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាគាត់មិនធម្មតា
ពេលអ្នកកាន់គាត់
និងបានអង្វរគាត់ឱ្យជួយអ្នកឱ្យឈ្នះ
ក្នុងកំឡុងពេលវាយតម្លៃប្រចាំខែ?
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
តុងយ៉ៅយើងកំពុងជ្រើសរើសស៊ីជីជីម៉ាដំបូងគេក្នុងជុំនេះ។
តើអ្នកចង់យក Tamamo-no-Mae ទេ?
ខ្ញុំនៅតែទៅយក Higanbana ។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
ខ្សែគឺជិតនឹងចូលទៅក្នុងរនាំង។
ខេទើបតែលេងសម្រាប់អ្នកខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែគាំទ្រ។
ដូច្នេះអ្នកក៏មិនហ៊ានចេញពីកប៉ាល់ដែរបើតៃនៅទីនេះ?
៥ នាទី ០-០-០,
ហើយអ្នកកំពុងដេញតាមពីក្រោយមាសចំនួន ៣០០ ជាងគូប្រជែង។
តើអ្នកនៅក្រៅបណ្តាញ, midsolo?
អ្នកគឺជាអ្នកកំពូលនៅថ្ងៃនេះ,
ឈប់​និយាយ។
អូរ៉ូជីជិតនឹងធ្វើឱ្យស្រស់។
មាសទាំងសងខាងគឺដូចគ្នា។
នៅពេលវាទទួលបានអូរ៉ូជីគម្លាតគួរតែច្បាស់។
K, ទៅផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវចក្ខុវិស័យមួយ។
យល់ព្រម។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
និងមិនទៅអូរ៉ូជី?
តើពួកគេកំពុងព្យាយាមបំភ័យអ្នកណា?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ការមកដល់របស់តៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងពន្លឺភ្លើងតើអ្នកបានឃើញគាត់នៅឡើយទេ?
អ្នករត់លឿនជាងអ្នកកាសែតលោកខាងលិច។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មក​នេះ,
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានធ្វើរួចជាមួយអូរ៉ូជី, រកមើលឱកាសដើម្បីវាយប្រហារមួយ។
មិនអីទេបើយើងមិនអាចឈ្នះ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកចំពោះការស្លាប់របស់អ្នក។
ជប់លៀង។
(បិទដោយជោគជ័យ)
តើគាត់ជាអ្នកគាំទ្រឬជារបស់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តគាំទ្រ
(ដង្ហែក្បួនដង្ហែ) តើឆ្មានឹងត្រូវការពារអ្នកដែរឬទេ?
(សម្លាប់ទ្វេដង)
(ក្បួនដង្ហែអារក្ស)
(ចាញ់)
អ្នកពិតជាលេងស្ទីលលូយូ
ជាមួយ Higanbana ។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន?
អ្នកចាក់សំរាមបានចូលរួចហើយអ្នកនៅតែលាក់ខ្លួន។
(រឿងព្រេងនិទាន)
(បំផ្លាញ)
ត្រឡប់មកវិញ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី? ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Chubby បានស្លាប់ហើយ។
មិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អទេសូមដកថយជាមុនសិន។
ឆ្មាកំពុងតែគាំទ្រកុំភ័យស្លន់ស្លោ។
លាក់ខ្លួននៅខាងក្រោយហើយបន្តការវាយប្រហារ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
ប្រសិនបើយើងឈ្នះការប្រយុទ្ធរបស់ក្រុមយើងអាចជំរុញវាបាន។
មិនចាំបាច់លាក់បាំងទេនៅពេលអ្នកឃើញតាម៉ាម៉ា - អត់ - ម៉ា។
- បានបើកនៅលើ, ឆ្មា។ - កាន់យូរបន្តិច។
(ចាញ់)
តុងយ៉ៅមកយកវា។
(ថាមពលល្អឥតខ្ចោះ)
ទេទេខ្ញុំកំពុងត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
(សម្លាប់បីដង)
(Ubume, Yuki Onna)
នេះអាចធ្វើបាន។
តៃត្រូវត្រលប់ក្រោយហើយសម្អាតខ្សែ។
(សម្លាប់ទ្វេដង)
(Shuten Douji Tamamo-no-Mae)
(ហ៊ីហ្គានបាណា)
(ចាញ់)
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមូលដ្ឋានវិញហើយរង់ចាំការរស់ឡើងវិញរបស់អ្នក។
រុញវាឆ្លងកាត់។
មួយ​លើ​មួយ។ មានកម្មវិធីល្អ។
(រឿងព្រេងនិទាន)
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ទោះបីអ្នកចាញ់វាមិនអីទេ។
មែនតុងយ៉ាវ
យើងអាចព្យាយាមម្តងទៀតនៅក្នុងសមរភូមិបន្ទាប់។
(មុនពេលអ្នកផ្សេងទៀតហាក់ដូចជា)
(វាយអ្នកយ៉ាងងាយ)
(អ្នកណាដឹងថាការខិតខំប្រឹងប្រែងត្រូវបានធ្វើដោយឯកជនយ៉ាងដូចម្តេច?)
(យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្ស។ )
(តើអាចមានមនុស្សម្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច)
(អ្នកណាខ្លាំងដូចជនបរទេស?)
(កុំមើលស្រាលគូប្រជែងរបស់អ្នក។ )
ល្អណាស់តុងយ៉ៅ!
(ជ័យជំនះ)
លេងបានល្អ។
មើលទៅងាយស្រួលជាងការស្រមៃ
ត្រូវទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិនគួរឱ្យជឿដូចរឿងព្រេងមានទេ។
ទោះយ៉ាងណាវាមិនមែនអំពីអ្នកទេ។
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ការបណ្តុះបណ្តាលថ្មីៗរបស់អ្នកបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំបានឈ្នះដោយសារតែអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកបន្ទាបខ្លួនពេក។
នេះមិនមែនជាការពឹងផ្អែកទេ
យើងជាក្រុម។
អេ​លោក។
អ្នកមិនដែលធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំទេ!
អ្នកក្រាស់ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការចិត្តល្អចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំនឹងត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត
ហើយព្យាយាមសម្លាប់គាត់ដោយទោលតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
ប៉ុន្តែវាអាចទទួលយកបាន។
ល្បែងហ្វឹកហាត់ថ្ងៃនេះ
គឺជាជោគជ័យដ៏សំខាន់សំរាប់តុងយ៉ាវ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើ
យើងគួរតែទៅមានអ្វីដែលស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ!
អស្ចារ្យ!
ល្អ! គំនិតឆ្នើម!
- ក្លឹបនឹងចំណាយសម្រាប់វា។ តោះ​ទៅ! - បាទ!
អ្នកណានិយាយថាក្លឹបនឹងបង់ប្រាក់?
ដំណើរការល្អ!
Rui ត្រូវបានបង់។
ប្រសិនបើវាជៀសមិនរួចសម្រាប់កីឡាករអាជីពទាំងអស់
ឆ្លងកាត់គ្រាដ៏ខ្មៅងងឹតបំផុត
បន្ទាប់មក
ចាប់ពីពេលនេះខ្ញុំបានយកឈ្នះតៃ,
បទពិសោធន៍នេះ
បានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ច
ជំនឿរបស់កីឡាករអាជីព។
នេះនឹងមិនចេះរីងស្ងួតឡើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកសាងជំនឿថ្មី
ជាមួយនឹងការប្តេជ្ញាចិត្តដើម្បីឈ្នះ?
ឆាប់​ឡើង។
Chubby, តើធ្វើដូចម្តេចអំពីស្បែកជើងមួយគូនេះ?
អាក្រក់ណាស់។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
("Onmyoji: The Card Game" ការចេញផ្សាយជាផ្លូវការនៃ CG ជំនាន់ថ្មី)
(បទសម្ភាសន៍ក្រោយហ្គេម - ZGDX)
ប៉ុន្តែនាងរឹងមាំ
និងមានអាកប្បកិរិយាធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
ដើម្បីមានមិត្តរួមក្រុមបែបនេះ។
ZGDX នឹងកាន់តែមានថាមពលជាងពេលណាទាំងអស់
ជាមួយនាងចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើង
រដូវ​ក្តៅ​នេះ។
(The Cowherd និង The Weaver?)
(នោះគឺជាមេឃ្វែដនិងក្មេងស្រីតម្បាញ។ )
(ស្នាមញញឹមរបស់ចេងគឺជាក់ស្តែង។ )
(គាត់បាននិយាយថាពួកគេមិនស្គាល់គ្នាច្បាស់ទេ)
(ចេងសូមសរសើរខ្ញុំខ្លះផង)
(នោះហើយជាចេងដែលខ្ញុំស្រឡាញ់)
ផុសគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
(ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច!)
(ចេងគឺជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់។ )
ZGDX នឹងកាន់តែមានថាមពលជាងពេលណាទាំងអស់។
គាត់ពិតជាញញឹម។
រ៉យ, រូយ។
អ្វី?
អ្នកត្រូវទៅបង្គន់មែនទេ?
មិនអាចទប់វាបានទៀតទេ?
- អត់ទោស។ -ទេ​ទេ។
សូមក្រឡេកមើលនេះ Rui ។
អ្វី? តើមនុស្សកំពុងវាយតប់អ្នកតាមអ៊ីនធឺណិតម្តងទៀតទេ?
(ប៉ុន្តែនាងខ្លាំង)
(និងមានអាកប្បកិរិយាធ្ងន់ធ្ងរ។ )
(ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមខ្ញុំពិតជារីករាយដែលមានមិត្តរួមក្រុមបែបនេះ)
(ចូលរួមក្នុង។ )
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ។
តើនេះមិនមែនជាបទសម្ភាសន៍ចាស់ទេឬ?
រឿងនេះបានកើតឡើងតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។ អ្នកគឺជាអ្នករំខានពេក។
រ៉ូនិងខ្ញុំទើបតែបានមើលវីដេអូ។
អ្នកបានសរសើរខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
បុគ្គលិកសរសេរគ្រោងសម្ភាសន៍
ខ្ញុំទើបតែអានស្គ្រីប។
សួរ Rui ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
តើនោះជាការពិតទេ?
ទេ
ក្រដាសនេះមានតែសំណួរសំភាសន៍នៅលើវា។
តើអ្នកណាហ៊ានបង្រៀនលូស៊ីសេង
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកយកព័ត៌មាន?
ឱ្យទូរស័ព្ទខ្ញុំមកខ្ញុំ។
ទេ
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ទេ។ ទេ
ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បោកសម្រាប់អ្នក។
អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មែនហើយតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
លុប​វា។
ត្រូវតែមានដៃវែង
ដើរតួជាវីរបុរសដែលជួយសង្គ្រោះស្រីក្រមុំក្នុងពេលមានទុក្ខព្រួយ។
ការថែទាំសត្វតូចៗគឺជាគុណធម៌។
តើអ្នកណាជាសត្វតូច?
លូយូ
តើអ្នកផ្ញើរូបថតទៅអ្នកណា?
តើវាត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណិតទេ?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនទាបទេ។
អ្នកទាបជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
(អ្នកស្រីវ៉ាង) នេះគឺជាក្មេងស្រីដដែល
ដែលត្រូវបានសរសើរដោយចេងក្នុងបទសម្ភាសន៍។
នេះគួរតែត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ។
ព្រះអើយម្ហូបរបស់ខ្ញុំបានត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំដែរ!
ឈប់ប្រញាប់!
អ្វីដែលអ្នកដឹងគឺញ៉ាំរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងនាំវាមកវិញ។
មិនអីទេទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ អ្នកយឺតណាស់។
សូមអរគុណ។
តើវាល្អទេ?
(លោកស្រីលូ)
បានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនៅជុំវិញ។
បងថ្លៃស្រីរបស់យើងកំពុងហៅ។
តើបងស្រីក្មេកជាអ្វី?
អូនេះ។
អ្នកយកវា។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឃើញសង្គ្រាមផ្ទុះឡើងក្មេងអាក្រក់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
ចេង, ទូរស័ព្ទរោទិ៍អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើវាជានរណា?
មើលទៅមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី។ លូ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយចៃដន្យ។
ឈប់​និយាយ។
មិនមែនអញ្ចឹងទេលោកស្រីលូ។
សួស្តី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកច្រើនដងហើយអ្នកមិនបានរើសទេ។
តើអ្វីដែលសំខាន់ដែលធ្វើឱ្យអ្នករវល់?
និយាយ​យឺត។ តើមានអ្វីបន្ទាន់?
អ្នកមិនទាំងនិយាយអោយច្បាស់ផង។
ម៉្យាងទៀតអ្នកមិននៅក្នុងការប្រជុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរញ៉េរញ៉ៃដូចនេះក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនឹងក្ស័យធន។
សម្លេងស្និទ្ធស្នាល។
ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យបណ្តឹងប៉ុន្តែមិនមែនទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់កំពុងតែធ្វើបាបនាង។
ដូច្នេះវាគឺជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
នាងគឺជាមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសរសើរនាង?
នាងលេងបានល្អក្នុងការប្រកួតដូច្នេះខ្ញុំសរសើរនាងតើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។ អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចញ៉ាំមុន។
ចេង។
អ្វី?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹង
ដែលនឹងមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាលោកស្រីលូរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំរួចទៅហើយ
មានអារម្មណ៍ច្រណែននឹងនាង។
ព្រោះនាងនឹងត្រូវបានការពារដោយអ្នក
ងាយរងគ្រោះនិងមិនអាចប្រកែកបាន។
ចេង,
តើអ្នកមានមិត្តស្រីរួចហើយទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ក្រឡេកមើលទាំងអស់តូចចិត្តតើអ្នកច្រណែនទេ?
កុំឆ្កួតអី! គាត់ផុតពីលីករបស់អ្នកហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
វាពិតជាមើលទៅល្អ។
អ្វី?
អ្នកចូលមកក្រុងសិនជិន?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅទីក្រុងសិនជិន?
លីកជាតិរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃនៅជុំវិញអ្នកទេ។
លេងសើច? តើលូមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
តើ Lu Yue បានប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញគាត់ហើយចង់ឱ្យគាត់ត្រលប់មកវិញ
ហៅគាត់ដោយខ្លួនឯង។
កុំព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំជានិច្ច
ដោយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងរត់ចេញពីផ្ទះ។
តើអ្វីៗទាំងអស់ល្អទេ?
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់បានអ្វី?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មិនអីទេបន្ទាប់មកឱ្យនាងធ្វើវា។ តោះ​ទៅ។
ជា​របស់​អ្នក​ទាំងអស់។
វាល្អ។
មើលទៅសុទិដ្ឋិនិយមតើអ្នកឈ្នះឆ្នោតទេ?
- ទៅ​ទៅ​ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
អ្នកចង់បានខ្លះទេ?
- វាត្រូវបានធ្វើរួច? - ចង់បានខ្លះទេ?
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ?
ខ្ញុំនឹងធាត់ប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំច្រើន។
វាល្អណាស់។
(លោកស្រីលូ)
លូយូ
អ្នកហាក់ដូចជាបានធ្វើឱ្យសំបុករបស់ស្នែង។
ប្រសិនបើបញ្ហានេះប៉ះពាល់ដល់ការអនុវត្តរបស់ចេង។
អ្នកនឹងបង់ជាមួយនឹងប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនយល់
អារម្មណ៍របស់ម្តាយ
ដែលមានកូនប្រុសសង្ហាដែលមានអាយុរៀបការ,
ប៉ុន្តែមិនមានមិត្តស្រីទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងភ្លាមៗ
សង្ឃឹមថានឹងមានថ្ងៃណាមួយ
បន្ទាប់មកក្តីសង្ឃឹមនោះនឹងត្រូវបញ្ចប់យ៉ាងលឿន
នោះនឹងជាបញ្ហាធំ។
(លោកស្រីវ៉ាង)
សួស្តី។
ចេងវាគឺសម្រាប់អ្នក។
ការណាត់ជួប​ដោយ​មិន​ព្រាងទុក?
តើអ្វីទៅជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកឆ្កួតនឹងនិយាយរឿងនេះទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមានការប្រកួតមួយនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំមានល្បែងហ្វឹកហាត់រាល់ថ្ងៃ។
តើខ្ញុំមានពេលវេលាសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើនាងមើលទៅល្អ។
ស្រីស្អាត?
តើអ្នកកំណត់ស្ត្រីសមហេតុសមផលយ៉ាងដូចម្តេច?
នរណាម្នាក់ដែលនឹងមិនរំខានខ្ញុំពេលខ្ញុំលេងហ្គេមបណ្តុះបណ្តាល
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំចូលរួមប្រកួត
ដែលនឹងមិននិយាយអ្វីដែលឆោតល្ងង់នៅលើអ៊ីនធឺណិត
អ្នកណានឹងមិនសួរខ្ញុំពេលវិស្សមកាល
ហើយអ្នកណាស្ងាត់ស្ងៀមដែលនាងហាក់ដូចជាមិនមាន?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលស្ត្រីយុត្តិធម៌គឺដូចជា
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយនោះ។
ចេង។
ស្រីស្អាត
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
អ្នកមិនបានលេងហ្គេមរបស់អ្នកត្រង់ទេ
បញ្ឈប់ការរវើរវាយនោះ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
នោះមិនល្អទេ។
សូម្បីតែសត្វចិញ្ចឹមអេឡិចត្រូនិចនឹងញ័រនៅពេលពួកគេឃ្លាន។
យាយខ្ញុំជាអ្នកក្លាហានបុរស។
មិនល្អទេមែនទេ?
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់បារម្ភពីភេទរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
បុរស chauvinist ជាបុរសដែលមិនចូលចិត្តស្ត្រីគឺរឹតតែគួរឱ្យខ្លាចថែមទៀត។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសារភាពដូច្នេះ
អ្នកមានអ្វីកើតឡើងជាមួយខ្លី?
វាមិនដូចអ្វីដែលនាងចង់ដឹងនោះទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា
លោកស្រី វ៉ាង |
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់។
គឺ​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
សម្រាប់អ្នកដែលមានវណ្ណៈខ្ពស់ដូចបងប្រុសខ្ញុំ
bunch នៃក្មេងស្រី
នឹងធ្លាក់ចុះសម្រាប់គាត់ក្នុងមួយរំពេច។
អ្នកមិនចាំបាច់រៀបចំកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកសម្រាប់គាត់ទេ។
នេះជាឆ្នាំសំខាន់ណាស់សម្រាប់ក្រុមយើង។
យើងពិតជារវល់ណាស់។
នេះគឺជាឆ្នាំដែលកំណត់
ថាតើយើងនឹងទទួលបានជើងឯកឬអត់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ដល់ពេលដែលបងប្រុសខ្ញុំត្រូវទៅជួបនឹងពិការភ្នែកហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
ម៉ាក់និយាយថាបើខ្ញុំហ៊ាននិយាយពាក្យមួយទៀត
នាងនឹងរៀបចំកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក
សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំមានអាយុតែ ២៣ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនលះបង់យុវវ័យរបស់ខ្ញុំទេ
សម្រាប់ក្ដីស្រឡាញ់ជាបងប្អូនដ៏ឧត្ដមរបស់យើង។
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករីករាយ។
ខ្ញុំ heard នាងជាស្រីស្អាត។
នាងមានអាយុដូចអ្នកដែរហើយនាងឈ្មោះស៊ូលូ។
នាងទើបតែត្រលប់មកពីសិក្សានៅអង់គ្លេស។
ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​នាង
ក៏ស្ថិតនៅក្នុងទំនាក់ទំនងអាជីវកម្មជាមួយគ្រួសាររបស់យើងដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងក្លាយជា
ការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
ចេងកុំមើលមកខ្ញុំដូចនេះ។
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំទេ
បានក្បត់អ្នកមែនទេ?
ចេងកុំឆ្កួត។
សួស្ដី​ម៉ាក់។
នៅទីនេះ។
គ្រាន់តែញ៉ាំនេះហើយគាត់នឹងត្រជាក់។
ដូច្នេះ
តើបងប្រុសរបស់អ្នកពិតជាពិការភ្នែកមែនទេ?
ប្រហែលជាគ្រាន់តែជាផ្លូវការ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកស្រីវ៉ាងបានសំរេចចិត្ត
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ចុះបញ្ចូលនាងបានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើក្មេងស្រី
គឺពិតជាស្ត្រីដែលសមរម្យនិងសមរម្យ
យ៉ាងហោចណាស់ក៏មិនជាការប្រសើរសម្រាប់គាត់ក្នុងការណាត់ជួប
ជាងធ្វើដូចមនុស្សយន្តពេញមួយថ្ងៃ?
ប្រហែល
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
អ្នកព្យួរទូរស័ព្ទលឿនជាងអ្នកណាម្នាក់
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេស្នើសុំឱ្យទៅនៅលើពិការភ្នែក។
ខ្ញុំខុសគ្នា។
ខ្ញុំមាន Onmyoji Arena ។
Oitsukigami គឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តស្រី?
មិនទាំងអាចលេងជំនាញរបស់អូធុគុគីម៉ាផង។
Jerk ។
កត់ចំណាំខ្លះៗជាមួយពេលទំនេរនោះ
ជំនួសឱ្យជម្លោះ។
ល្បែងបន្ទាប់មិនងាយស្រួលទេ។
LAN is one of the old and traditional noble teams.
Even though they haven't been very good in recent years,
they haven't yet fallen into the relegation match,
and they're still hovering in the mid to upper reaches of the league.
FNC is trickier.
Theoretically,
it's the only team
that can challenge us in this set.
We can't underestimate them.
You guys should be clear on that.
I remember.
Cat was quite miserable
ganked by them in the last training match.
We had to rely on Tong Yao of middle lane to get back on track,
drag it to middle and late stages with a strong duo ADC,
and had Cheng take over the game
to win.
So we have to be prepared.
Hear that?
Do your homework.
Mom,
can you stop introducing girls to me
without my consent?
I really don't have time now.
I don't have to
introduce FNC any more, right?
We've all had a few games with them.
I believe we have a sense of what they're capable of.
- Nice. - Come on.
If they are assigned to the red side,
Kun will definitely go for Dharma on the bottom lane.
If Dharma
sees the jungler's movement on the other side,
he'll find a chance to ambush
or invade the jungle.
He'll have a high success rate.
Look,
(Parasite) Here.
(Xiaolingkun) Here
(Red Imp) and here.
We've all been ambushed by them.
On the contrary,
if we don't allow him to take Dharma in the beginning,
and we occupy the vision of the river course on the other side,
then he will lose his tempo.
See?
In the match against CK,
the jungle almost got destroyed by Yang
because he lost our tempo in the beginning.
That's right.
Ming,
those mixed nuts are working on you.
Big moves come continuously.
Come on, have one more.
Why do I feel like the team took in
another data analyst all of a sudden?
I like that.
Not like we have to pay another person's salary.
If you guys can learn from Tong Yao,
I'd thank the Lord.
Laziness is something that can be cultivated slowly.
No rush.
Nonsense.
It's good, satisfying.
Look,
when Lu Yue first came,
he was also hardworking.
But see,
now he's just another dummy who
plays with someone else's account and lose points.
Damn you Chubby, shut up.
Okay.
Got it.
See you there.
Lu Yue, where's my car key?
I don't know.
Tong Yao,
pay attention to this, too.
Are you going out?
Yeah.
My mom asked that girl out
and only told me after the girl left the house.
Which girl?
Blind date?
What blind date?
You are running about bare footed again.
Next time you have your period,
no one will have sympathy for you even if you have to crawl due to the cramp.
Put them on.
Tong Yao.
Come take a look at this habit of Kun's.
Coming.
Also, pay more attention to this.
Miss Su.
Hello, I'm Su Luo.
Lu Sicheng.
Someone entrusted me to take you home.
You're not going to have a cup of coffee?
No, I've got something else to do later.
Okay.
Give me a few minutes.
I need to use the restroom.
Please.
(Mother)
Hello dear.
How is it today?
Is the blind date going well?
Mom,
those matchmakers you found
didn't take their jobs seriously.
You don't like him?
We've all seen his photos before.
No.
He looks better
in person.
But I didn't have any hopes,
so I wasn't prepared.
My daughter is beautiful just the way you are.
What else do you need to prepare?
Anyway, I'm very satisfied
with this one.
Okay, he's waiting for me outside.
I'll talk to you later.
Let's talk about it at home. Bye.
Okay.
(Lu Sicheng)
(Rabbit Tightly Holds the Carrot) On the blind date?
(Sent to Rabbit Tightly Holds the Carrot) Just met.
Is she pretty?
I didn't look closely.
Where are you?
The coffee shop on the first floor of Star Building.
You went so far for the blind date.
But I know that place.
Go out and walk 300 meters to the right,
there is the best shop of Takoyaki.
Add some seaweed and bonito flakes,
you'll capture the heart of any girl in an instant.
What else do you know besides eating?
You're not being appreciative.
Sorry to keep you waiting.
Fifteen minutes, you have bad digestion?
You guys don't know a thing.
I went to freshen up,
not to the toilet.
Excuse me.
Hello there.
Check, please.
Here you go, please.
Okay.
Let's go.
I heard you are a professional e-sports player.
Yes.
Quite different from what I expected.
I thought that e-sports players are internet addicts.
I've never thought someone like you will be a part of them.
What about me?
I have a pretty good feeling about you now.
What do you think?
I have a good feeling about e-sports as well.
Is this your first blind date?
Is it not for you?
Where are we going now?
Do you want to have that?
(Takoyaki)
I'm not used to eating those kinds of stuff.
Looks very greasy
and... not very hygienic...
Hello, a large one, please.
More bonito flakes and more seaweed, to-go.
OK, one minute.
So cute.
So handsome.
You're a fan of this?
Buying it for my pet.
You have a pet?
Is it a dog?
Pretty nice food for it, then.
A rabbit.
Rabbit?
Can rabbits eat such greasy things?
She's a trash can and she can take in everything.
Thank you.
How can you say this about your rabbit?
It is raining all of a sudden.
The weather forecast didn't even tell us.
Wait for me here.
I'm going to take my car.
So jealous.
So hot.
I want a car like this on a rainy day as well.
Not the same for me.
I want the man in that car.
In your dreams.
Look at his girlfriend and look at you.
So unfortunate.
Didn't even get to sit down
and have a good chat with you due to the heavy rain.
Are you free this weekend? We can…
I have a game to play this weekend.
I'll go and watch your game then,
I've never seen
an e-sports game before either.
As your friend,
can I go to the backstage?
Miss Su,
you're pretty good.
You are, too.
But I don't think
we're right for each other.
Look, the rain came so suddenly.
It's God's arrangement.
How about this?
Tell me where you live,
and I'll give you a ride back.
Okay.
Tong Yao.
You've seen this video three times already, right?
I'm just looking at the details.
I wonder if Cheng brought
an umbrella with him since it's raining heavily.
My brother's still out.
It must be a pretty smooth blind date.
We will have a sister-in-law soon.
What are you going to do?
Want to go for a double-queue?
I'm tired and going to lie down.
What's wrong with her?
Take a guess.
♪Whose reasoning and expectations♪
♪Don't seem to be my inner monologue♪
♪To be myself or to run away♪
♪Should I just sway with the wind?♪
♪You're the one who came through the sea of stars♪
♪Those corners open unexpectedly♪
♪It seems someone will really understand♪
♪My helplessness♪
♪The loneliness that comes with the gradual leave♪
♪I'm beginning to believe♪
♪The existence of a tacit understanding♪
♪That fate can be changed♪
♪Because persistence♪
♪Has never been pale♪
♪The successes and failures we have gone through♪
♪The crowd of people cheering tomorrow♪
♪Your look fuels my passion♪
♪Welcome the sunshine♪
♪Let's welcome the sunshine♪
♪Do you still remember♪
♪That I watched the shooting stars pass by with you♪
♪How many times I seem to have heard♪
♪The wish I made that night♪
♪We all made a promise♪
♪Youth is about no regrets♪
♪If I have a dream in my heart♪
♪I'll follow the light♪
♪The moment we ignite with passion♪
♪Will light up the night♪
♪How foolish the stubbornness that no one understands♪
♪How strong the desire to return to glory♪
♪Remember that moment at the top♪
♪Let's welcome the sunshine together♪